مترجم : مسعود
سلام؟
بک سئون‌جو از ام‌بی‌اس هستی؟
آره، خودشم.
بگو ببینم چی کار داری؟
سلام؟
می‌خوام مصاحبه بدم.
در مورد چیه؟
یکی رو کشتم.
یازده تا.
حالا...
چی داری می‌گی؟
دوباره بگو ببینم؟
من...
قاتل سریالی‌ام.
چندتا برش عمیق گردن
چندتا برش عمیق گردن، احتمالاً با سلاح
شکستگی جمجمه از ضربه جسم سنگین
داروی بیهوش‌کننده از راه گوش تزریق شده
دست و پای قربانی قبل مرگ قطع شده
تو بدن قربانی حدود ۴ لیتر...
علت مرگ شوک از خونریزی زیاد
انگیزه مشخصی نداره، نه هدف خاص
فکر کردن به قتل‌های رندوم زیاد شده
درخواست‌کننده: پلیس مرکزی سئول، تیم ویژه
فرستنده: موسسه تحقیقات علمی
شماره کیس: ۳۴۹۸-۹۸۸۳۷۶۴۲
جنایت بوده؟
واکنش اسپرم منفی بوده، تجاوز منتفیه
قتل انتقامی از قبل برنامه‌ریزی شده
۳۶ ضربه چاقو رو کل بدن
جای کتک رو همه جای بدن
مشخصات قربانی
اسم: کیم هوان‌سیک، ۳۴ ساله، مرد
آدرس: ۱۴۰-۱۳۵، یونگیل ۲ دونگ، گانگدونگ گو، سئول
تلفن
قد
وزن
خون
تاریخ مرگ
زمان و مکان جرم
لذت بردن از کشتن مثل بازی
چاقوی تیز دوطرفه استفاده شده
تکه‌های بدن تو کوره سوزان پیدا شده
علت مرگ احتمالی: خفگی
این گزارش اولیه‌ست بعد کالبدشکافی برای سرعت بخشیدن به تحقیق. ممکنه بعداً تغییر کنه
نوع جدید قتل
شکستگی جمجمه با چاقوی تیز دوطرفه
لذت بردن با خرابکاری جسد
قاتل الگوی ثابتی نداره
تکه‌های بدن تو کوره سوزان پیدا شده
اعتراف قاتل
بعدازظهر امروز هشدار بارون شدید برای مرکز و داخل شهر،
مخصوصاً سئول.
بارش بالای ۱۰۰ میلی در ساعت.
حتماً برای سیل آماده باشین.
این بارون سنگین...
با باد شدید و رعدوبرق میاد.
بارون اصلاً خوب نیست.
مواظب تابلوهای افتادن باشین.
ها؟
انگار حسابی می‌خواد بباره.
یِرین چتر نبرده.
ای بابا، تو این اوضاع...
اگه نبرده حتماً می‌خره.
دیگه راهنماییه.
چی شده؟ مشکلی پیش اومده؟
خب...
دختره این روزا یه جوریه.
چی؟
کم حرف می‌زنه، همیشه اخم کرده.
جدی؟
همیشه حس می‌کردم یه چیزی هست، دیروز کیفشو گشتم.
دیدم
یه تیغ.
تیغ؟
آره.
اگه اینقدر نگرانی...
بذار باهاش حرف بزنم؟
می‌تونی؟
آره، به هر حال با تو راحت‌تره.
عالیه.
اوکی.
ای بابا تو...
تو این موقعیت هنوز نگران دخترتی.
گفت یازده تا رو کشته.
قراره با همچین یکی بری؟
نمی‌ترسی؟
می‌ترسم دیگه.
می‌ترسم یه دیوونه باشه که داره سر به سر می‌ذاره.
دقیقاً.
داری زیادی به حرفای یه مشنگ گیر می‌دی.
ولش کن، همین الان به مرکز خبر بده.
اول گیرش می‌ندازم، بعد چک می‌کنیم...
اگه راست باشه؟
فکر می‌کنی شرکت بذاره الان بری پیشش؟
حالت رو نمی‌دونی؟
به خاطر ماجرای ایلشین...
دارن پرت می‌کننم بیرون.
باشه.
می‌فهمم حرصت دراومده.
ولی این ربطی نداره، هیچی.
تو اون یازده تا کیس...
هیچ ربطی به هم ندارن.
هیچی که بشه گفت سریالیه.
این خودش عجیبه‌ها؟
ها؟
جزئیات هزارتا پرونده.
کامل از هم جدا، صددرصد.
این که غیرعادیه دیگه؟
حتماً یه چیزی هست.
خب حتی اگه باشه...
این مصاحبه خط قرمز رو رد می‌کنه.
قطعاً به خاطر انحصاری می‌زننت.
سه روز دیگه نصفه‌شب یکی رو می‌زنم.
ولی اگه مصاحبه رو قبول کنی...
فرصت می‌دم اون یکی رو نجات بدی.
برای انحصاری نیست.
می‌خوام یکی رو نجات بدم.
اینجا پارک کن.
نزدیک‌تر بریم لو می‌ریم.
دانلود زیرنویس فارسی از ساب استار
SubtitleStar.com
سئون‌جو، مطمئنی؟
چرا انقدر جرات داری؟
صداش...
چی؟
حسش درسته.
هرچی، همون که گفتم رو بکن.
ببین رزرو بک سئون‌جو داری؟
۲۷۰۱.
اوکی.
خانم بک سئون‌جو، سوئیت ۲۷۰۱ رو گرفتین.
اینجا دارن تعمیر می‌کنن، نه؟
آره، سی‌سی‌تی‌وی خراب بوده.
داریم عوض می‌کنیم.
همه هتل اینجوریه؟
آره، زود درست می‌شه، نگران نباش.
اول...
فرض می‌کنیم حرفاش راسته.
با این حرف بزن.
کلید اتاق قایم‌گاهته.
دیروز چک‌این کردم.
از پارکینگ مستقیم برو بالا.
کلید خودت کو؟
آسانسور بالا.
سئون‌جو.
ام اینجا.
اول دوربین مخفی رو بذار.
همه چی رو ببینم.
تصویر و صدا اوکیه.
سئون‌جو، پشیمون شدی بگو.
من جمعش می‌کنم.
می‌تونم.
گزارشگر بک سئون‌جو هستی؟
آره.
زنگ زدی؟
بیام تو؟
بیا.
اتاق خوبه؟
بدون نظرت انتخاب کردم.
آره، بدک نیست.
شنیدم یه هنرمند مدرن
روث مک‌ویلدر خودش طراحی کرده.
از روث مک‌ویلدر
فکر کردم برای مصاحبه بهتره.
هوم.
اینجا بشینم؟
آره.
اینجوری زل بزنن خجالت می‌کشم.
چی شد؟
یه چیزی عجیبه؟
نه.
یا شاید...
با چیزی که فکر می‌کردی فرق دارم؟
نه، هرچند کامل تصور نکردمت.
دقیقاً همونجوری‌ای که فکر می‌کردم.
واقعاً؟
اون یازده قتلی که گفتی...
هر کدوم...
تو صحنه‌ها...
حتی یه تار مو هم نبوده.
صدها دوربین...
صورت قاتل رو نگرفتن.
اگه قاتل اینقدر حرفه‌ایه...
حتماً خودش رو هم خوب نگه می‌داره.
البته.
این بر اساس این فرضه که
حرفات درسته.
سئون‌جو، اول واقعیت‌ها رو چک کن.
پس می‌خوای ثابت کنم حرفام راسته؟
نمی‌خوام وقت طلاییم رو با گزارش دروغ هدر بدم.
اگه لازم داری، خوشحال می‌شم کمک کنم.
ولی این ممکنه
یه کم ناراحت‌کننده باشه.
ویدیوهای دیگه هم دارم. با خیال راحت چک کن.
سئون‌جو، راسته؟ علامت بده.
حرفاش درسته؟
کامل چک کردی؟
آره.
پس حالا اوکیه؟
اثبات.
حالا می‌تونیم ضبط رو شروع کنیم؟
قبل از اینکه مصاحبه رسمی شروع بشه،
اول هویتت رو تأیید کنیم.
لطفاً اسمت و سنت رو بگو.
داری از افشای هویتت امتناع می‌کنی؟
نه، بیشتر امتناع نیست،
فقط فکر نمی‌کنم کی بودنم خیلی مهم باشه.
فقط قیافه‌ش رو تو دوربین بگیری کافیه.
اول اعترافش رو بگیر.
اوکی، پس بریم سر سؤال بعدی.
تو ادعا می‌کنی
مرتکب قتل‌های سریالی شدی که ۱۱ قربانی رو کشت
تو دو سال گذشته.
درسته؟
آره.
اگه حرفات راست باشه، بیشتر کنجکاوم می‌کنه.
چرا درخواست مصاحبه دادی؟
نیاز به فرصتی دارم برای تأمل تو خودم.
اینکه کارایی که تا حالا کردم قابل توجیهه یا نه.
یعنی فکر می‌کنی عمل کشتنت
از نظر اخلاقی قابل توجیهه؟
چرا این سؤال رو پرسیدی؟
بیشتر قربانیایی که کشتی
سابقه جرایم سنگین داشتن،
یا آدمایی بودن با رفتار بد که حاضر به اصلاح نبودن.
از این به نظر می‌رسه
قتل رو
به نام پاکسازی جامعه مرتکب شدی.
این قضاوت توئه؟
اگه اینجوری فکر می‌کنی، کاملاً گمراهی.
کشتنام پاکسازی اجتماعی نیست.
فقط عملاییه که برای درمان شروع شدن.
این یکی نیست؟
به نام درمان جامعه برابر؟
نه.
اون جور اسم انتزاعی نیست.
عمل پزشکیه برای درمان.
من
روانپزشک متخصصم.
دکتر؟
آدمایی که کشتم.
نه.
دقیق‌تر بگم، همشون تومورهای سرطانی بودن.
سلول‌های سرطانی که به بیمارام آسیب زدن و انگل شدن.
فقط برداشتمشون تا مریضام رو درمان کنم.
پس طبق تو،
آدمایی رو کشتی که آسیب روانی
به بیمارایی که زیر دستت بودن زدن؟
درست فهمیدی.
پس کمتر می‌فهمم.
اگه حرفات راست باشه،
این پرونده آدمای بیشتری رو درگیر می‌کنه.
چرا هنوز ریسک افشای حقیقت رو می‌پذیری
تا این مصاحبه رو قبول کنی؟
تو این دنیا،
همیشه چیزایی هست که حتی با ریسک باید انجام بدی.
نیست؟
پس چرا ریسک این مصاحبه رو می‌پذیری؟
چون قضاوت کردم این کاریه که باید بکنم.
و تو هم با من قول بستی.
اگه رازدار باشی، امنیتم رو تضمین می‌کنی.
پس،
راز رو نگه داشتی؟
آره.
خوبه.
انتخابم واقعاً درست بود.
فکر می‌کنم قابل اعتمادی.
دلیل خاصی داری برای این فکر؟
در مورد چی اعتماد؟
رزومه‌ت از اول کار درخشان بوده،
بینش تیزی داری و حس مأموریت کاملی،
به علاوه شجاعی.
فکر می‌کنم هیچکی مناسب‌تر از تو برای مصاحبه با من نیست.
پس این تصمیم رو گرفتم.
تا این خبر انحصاری رو بهت بدم.
این باید فرصت خوبی برات باشه.
نیست؟
نه، بر اساس اون جور قضاوت فرصت‌طلبانه نیومدم.
چون با زندگی یه آدم تهدید کردی.
اومدم
تا زندگی آدمی که امشب می‌خوای بکشی رو نجات بدم.
بر اساس این، اول از همه،
قبل از تأیید کی قربانیه،
کجاست و آیا سالمه،
مصاحبه نمی‌تونه ادامه پیدا کنه.
لطفاً بگو.
نمی‌گم.
چی؟
گفتم نمی‌گم.
پس وانمود کنیم مصاحبه امروز هیچوقت اتفاق نیفتاده.
همه فیلمایی که تا حالا گرفتیم رو برمی‌گردونم.
درسته. مستقیم بیا بیرون، فوری عمل می‌کنم.
اگه الان بری بیرون، اون آدم فوری می‌میره.
قبلاً گفتم، نه؟
فرصتی بهت می‌دم یکی رو نجات بدی. برعکسش،
یعنی ممکنه باعث مرگ یکی بشی.
لحظه‌ای که از این اتاق بری بیرون، اون آدم
می‌میره.
شریک داره؟
چک کن.
شریک داری؟
ها؟ فکر می‌کنی چون اینجام نمی‌تونم کاری بکنم؟
با تو قول بستم.
اگه مصاحبه رو کامل کنی،
بهت می‌گم کیه و کجاست. البته،
به اون آدم هم فرصتی برای زنده موندن می‌دم.
سئون‌جو، ولش کن. بیا بیرون.
اول دستگیرش کنیم.
اون قول،
می‌تونم اعتماد کنم؟
البته.
انقدر لجبازی.
اون قول،
حتماً باید نگهش داری.
قول می‌دم.
پس مصاحبه رو از اول شروع کنیم.
خیلی ممنون.
قاتل رو بگیر،
خبر انحصاری رو بگیر،
و همه گروگان‌ها رو هم نجات بده.
لطفاً.
اوکی، بک سئون‌جو.
این بار به روش تو پیش بریم.
پس رسمی شروع می‌کنم
سؤال‌های مربوط به این پرونده رو.
عمل کشتنت رو
به عنوان عملی توضیح دادی که برای درمان انجام شده.
برای اثبات توجیه این عمل،
-این مصاحبه رو درخواست کردی. -صبر کن.
شبیه گزارشگر نمی‌شی.
ها؟
مثل همیشه خودت باش.
نوع تهاجمی و رک.
قبلاً گفتم، نه؟
می‌خوام از طریق این مصاحبه تو خودم تأمل کنم.
پس،
سؤال‌های تهاجمی‌تر مؤثرتره.
نیست؟
اوکی.
پس از اول شروع کنیم.
چه انگیزه‌ای برای مرتکب شدن این قتل سریالی عجیب داری؟
انگیزه کشتن...
این ممکنه طولانی و خسته‌کننده باشه.
اشکال نداره.
وقت زیاد داریم.
باشه، چون زنی،
راحت‌تر همذات‌پنداری کنی.
به عنوان داستان خودت
گوش کن.
یه زنی بود.
زن معمولی که همیشه زندگی مهربونی داشته.
۲۹ سالش بود ازدواج کرد،
بعد باردار شد.
زن باور داشت روزاش پر از خوشبختی می‌شه.
چون شایسته‌ش بود.
ولی خدا آرزوش رو برآورده نکرد.
خوشبختانه، مجرم زود دستگیر شد و بچه سالم به دنیا اومد.
ولی خاطره اون روز تو زن موند.
این فقط توهم توئه.
دکتر، خودم می‌دونم.
ولی چشم‌های بچه‌م خیلی شبیه چشم‌های اون یاروئه.
هنوز کامل یادمه.
اون چیز کثیف
که تو بدنم ریخت...
زن تو توهم افتاد که بدن بچه خون اون حرامزاده رو داره.
هر کاری کرد، نتونست این توهم کثیف رو از بین ببره.
در نهایت، زن با بچه‌ش از ساختمون پرید.
زن تو بود؟
قهرمان این داستان.
سعی کردم تا حد ممکن عینی بگم،
ولی باز فهمیدی.
این واکنش روان‌تنیه.
هر چقدر سعی کنی پنهان کنی، بدن آدم دروغ نمی‌گه.
چون گزارشگری؟ حدست عالیه.
چون تشخیص دروغ کارمه.
باشه، حالا که فهمیدی،
حالا راحت حرف می‌زنم.
وقتی زِنم مرد، فقط ناامیدی برام موند.
گناه نتونستن درمان توهم زنم
افتخار دکتر بودنم رو هم از بین برد.
ولی،
برعکس، هدف واضحی برای زندگی پیدا کردم.
انتقام.
متهم وون ایل‌یونگ به ۴ سال زندان محکوم شد.
فقط ۴ سال صبر می‌کردم تا اون حرامزاده رو بکشم.
همه‌ش به خاطر مهربونی دادگاه
که فقط به خاطر نوراستنی به ۴ سال محکومش کرد.
آناتومی انسان
فرمول‌های پزشکی درد
تاریخ شکنجه
هر روز تحقیق می‌کردم،
تا این انتقام براش دردناک‌ترین باشه.
کینه داشتن زمان رو سریع می‌گذرونه.
و همینجوری، اون حرامزاده داشت آزاد می‌شد.
ولی،
خدا این بار هم آرزوم رو برآورده نکرد.
پلیس کیم ته‌سیک
روز قبل آزاد شدنش،
مرحوم هان اون مرحوم لی جون‌هی
اون حرامزاده تو زندان از شوک الکتریکی مرد.
طبق گزارش کالبدشکافی، تو چند ثانیه مرد.
حتماً حس خالی بودن کردی، نه؟
توضیح تشخیصی دقیق‌تر حالت پانیکه.
اون موقع، دلیل زندگی پیدا نمی‌کردم...
نه، حتی دلیل مرگ هم پیدا نمی‌کردم.
ولی تو بالاخره روانپزشکی. باید راه مقابله مناسبی پیدا می‌کردی، نه؟
کردم.
به عنوان روانپزشک.
"باید اراده بهبود داشته باشی."
همیشه اینو مثل منترا به مریضام می‌گفتم.
ولی فهمیدم همه‌ش چرنده.
ولی باز حس آرامش بیشتری داشتم.
چون زود به خانوادم ملحق می‌شدم.
پس چطور بهبود پیدا کردی؟
فرصتی پیدا کردم برای تولد دوباره به عنوان دکتر.
کلینیک سلامت روان هه‌دئون
دکتر، اومدی.
چه جور آدمیه؟
آدم زمینی‌ایه.
و مرد خانوادگی مهربونی که خانوادش رو عمیق دوست داره.
قبلاً بود.
قبل از اون اتفاق.
کاش اون روز زودتر خونه می‌اومدم...
یه دیوونه با رانندگی مست باعث شد زنش رو از دست بده.
پسر ۸ ساله‌ش کما رفت.
ولی چند سال بعد، دوباره اون آدم رو دید.
اون حرامزاده‌ای که خانوادش رو نابود کرد.
گفت می‌خواد فوری بکشدش.
ولی... فکر کردن به پسرش جلوش رو گرفت.
همه‌ش تقصیر منه.
نگاه کردن بهش، انگار بوی گوشت سوخته می‌آد.
تقصیر منه.
اون بو برام خیلی آشناست.
ادامه مشاوره بی‌معنیه، و تشخیص دادم.
فقط یه نسخه می‌تونم به مریض بدم.
آیا مریض با روش درمانی که گفتی موافقه؟
اولش حسابی وحشت کرده بود.
وقتی...
بذار کمکت کنم بکشی‌ش؟
...گفتم.
ولی بعد از شنیدن داستانم،
فوری حس همذات‌پنداری کرد.
هیچی تو درمان مهم‌تر از این نیست.
اعتماد بین دکتر و مریض.
باید بدونید بعدش چی شد، پس لازم نیست بیشتر بگم، نه؟
برای همین تحقیقات پلیس به هم ریخت.
طبق تحقیق، بعد از اون پرونده قتل،
مریضی که گفتی مشکوک شد.
ولی алиبی کامل داشت.
-همه‌ش... -آره.
من برنامه‌ریزی کردم.
پس درمان،
موثر بود؟
کاملاً.
پیش‌آگهی بهتر از هر کیس دیگه‌ای بود که درمان کردم.
اون لحظه، به عنوان دکتر، راضی‌ترین بودم.
به نظر می‌رسه انتقام همه بیماری‌ها رو درمان می‌کنه.
وقتی در مورد زنم حرف زدم هم اینو گفتم.
پاک کردن خاطره آسیب تقریباً غیرممکنه.
ولی می‌تونی درد ناشی از اون آسیب رو کم کنی.
و مؤثرترین راهش انتقامه.
اوکی.
پس بریم سر سؤال بعدی.
گفتی از درمان مریض راضی شدی.
واقعاً رضایت یه دکتر بود؟
منظورت چیه؟
برام مثل بهانه‌جویی یه قاتله که وظیفه دکتر بودنش رو فراموش کرده.
وظیفه دکتر.
باور دارم مأموریت حرفه‌ای پزشکی رو کامل انجام دادم.
مهارت‌های پزشکی‌م رو طبق وجدانم به کار بردم،
سلامت مریض رو اولویت دادم.
پس واقعاً فقط نیت حرفه‌ای پزشکی بود؟
نیاز نداشتی کسی باشه که میل کشتنت رو به جات برآورده کنه؟
-آره. -چطور مطمئنی؟
خب... بالاخره افکار خودم رو بهتر می‌دونم.
پس تو مأموریت حرفه‌ای رسانه‌ای رو انجام دادی، گزارشگر؟
ها؟
حرفه‌ای‌های رسانه هم اخلاقیات خودشون رو دارن، نه؟
حمایت از عدالت اجتماعی و اولویت ایمنی شهروندان.
این با دلیل اومدنت اینجا تناقض نداره، گزارشگر؟
اگه به ایمنی شهروندان اهمیت می‌دی، باید اول پلیس رو خبر می‌کردی.
فکر کردم قبلاً در موردش حرف زدیم.
فقط به خاطر تهدید یه شهروند بی‌گناه این مصاحبه رو قبول کردم.
-برای همین اینجام. -نه، نه، نه.
اینو می‌گم چون فکر می‌کنم ترتیب این پیش‌نیازها برعکسه.
تو مصاحبه رو قبول نکردی تا زندگی نجات بدی.
در عوض، از زندگی یه آدم به عنوان بهانه استفاده می‌کنی، فقط برای تیتر اول.
واقعاً فقط برای زندگی یه آدم اومدی؟
هیچ میلی به گرفتن تیتر نداری؟
قبلاً نگفتم؟
به خبر انحصاری علاقه‌ای ندارم.
باشه.
پس این بار حدس می‌زنم.
اوکی.
لطفاً تو چشمام نگاه کن و جواب بده.
گزارشگر بک سئون‌جو.
تو برای خبر انحصاری نیومدی.
برای نجات زندگی یه آدم اومدی، درسته؟
آره.
برای خبر انحصاری نیومدم.
برای نجات زندگی یه آدم اومدم.
بزرگ شدن مردمک‌ها، لرزش جزئی گوشه لب و ابروها.
نبض که بیش از ۳۰٪ افزایش پیدا کرده.
این واکنش روان‌تنی معمولیه.
به عبارت ساده،
الان داری دروغ می‌گی.
-نه، فقط حقیقت رو می‌گم. -نه، اشکال نداره.
کامل می‌فهمم، پس نگران نباش.
روزنامه‌نگاری حسابی رقابتیه.
اکوسیستم صنعت رسانه خودش اینجوریه، نه؟
ریسک کردن زندگی برای خبر انحصاری.
تو همچین اکوسیستم رقابتی شدیدی،
عادت‌های بد اجتناب‌ناپذیری پیدا می‌کنی فقط برای زنده موندن.
ولی نمی‌فهمی چه عواقب مرگباری می‌تونه بیاره.
حتماً سرویس اتاقه.
وقتی اومدم بالا، چیزی سفارش دادم.
کجا بذارمش؟
اونجا بذار.
کجا بودیم؟ آه، در مورد عادت‌ها حرف می‌زدیم.
عادت‌های بد برای زنده موندن.
زود یا دیر، عواقب مرگبار می‌آرن.
می‌تونن آدم رو دیوونه کنن.
بعضی وقتا، آدما به خاطر میل کوچیکی نابود می‌شن.
آقا، آماده‌ست.
ممنون.
معمولاً تو کار تنبلی،
ولی به محض سرویس سوئیت.
همه چی رو فراموش می‌کنی و می‌دوی جلو، نه؟
همه‌ش فقط برای این پول کم.
درسته، آقای یون جه‌شیک؟
ها؟
منو می‌شناسی؟
اون عادت بد به این نتیجه مرگبار رسید.
می‌پرسم منو می‌شناسی!
اون یارو داره چی کار می‌کنه؟
داری چی کار می‌کنی؟
هنوز نپرسیدی
چرا این هتل رو برای مصاحبه انتخاب کردم، نه؟
فیلم تجاوز جنسی یه زن بی‌گناه ازش فیلم گرفت،
و سه سال بابتش ازش پول اخاذی کرد.
حتی باعث شد زن نامزدیش با نامزدش به هم بخوره.
می‌خواستم حین مصاحبه اینو حل کنم.
خوشبختانه، عمل خوب پیش رفت.
ولی گفتی حتماً امشب یکی رو می‌کشی.
آره، درسته.
امشب هم یکی رو می‌کشم.
پس تو
فقط روی آدمی که امشب می‌میره تمرکز کن.
لعنتی، تموم شد.
گزارشگر.
یه مرده فقط مرده‌ست.
باید روی زندگی زنده‌ها تمرکز کنی.
فراموش نکن،
باید مصاحبه رو جدی انجام بدی.
فقط اون موقع فرصتی برای نجات آدمی که امشب می‌میره داری.
عصبی به نظر می‌رسی.
بیا جو رو سبک کنیم.
تو مصاحبه رو ادامه بده، من راهی برای حل این پیدا می‌کنم.
بعد از اون، یعنی،
بعد از اولین قتل چی کار کردی؟
بعدش؟
بعدش، تصمیم گرفتم مریض پیدا کنم.
لعنتی.
ولی چطور اینو درست کنم؟
فقط نشستن تو بیمارستان منتظر مریضا مثل غفلت از وظیفه‌م بود.
پس تصمیم گرفتم خودم پیداشون کنم.
چطور؟
ساده‌ست. تو مراکز مشاوره روانشناختی مختلف داوطلب شدم.
مرکز مشاوره خشونت جنسی سئون‌گو
مدرسه امن، جامعه شاد
مرکز مشاوره خشونت مدرسه
شرکت جونگ‌جی
شرکت مشاوره خشونت خانگی
و بعد یکی یکی پیداشون کردم.
کمیسیون ملی حقوق بشر
مرکز مشاوره نقض حقوق بشر
آدمایی که به کمکم نیاز داشتن.
اون یارو هر شب منو می‌زنه.
-تو ظرف غذام ادرار می‌کنه. -هنوز حس می‌کنم
قراره اینجوری منو بزنه تا بمیرم.
کلیه‌م و کلیه خانوادم رو درآوردن.
درست مثل اولین مریض،
آدمای زیادی با زخم‌های دردناک هستن.
کمکم کن!
اینجوری هر مریض رو درمان کردم.
هر بار تمام سعیم رو کردم.
به روش‌های نو و خلاقانه.
پس،
اثر درمانی داشت؟
البته.
همه خوب شدن.
اون آدم یه لحظه تکون خورد.
شاید هنوز زنده باشه.
فقط سفتی عضلانی بعد مرگه.
زود متوقف می‌شه، نگران نباش.
چی شده؟
حس گناه می‌کنی؟
گناه؟
تا حالا حس گناه کردی؟
چطور می‌تونم؟
گفتم مأموریت دکتر بودنم رو انجام دادم.
نه، در مورد تو حرف نمی‌زنم.
در مورد مریضا حرف می‌زنم.
پایان انتقام همیشه خالی بودنه.
اون خالی بودن اغلب با گناه پر می‌شه.
مریضات هم همینن.
-بعضیاشون حتماً حس گناه کردن. -آره، بعضی‌ها کردن.
سؤال خیلی بینش‌داریه.
چندتاشون هم از حس گناه شکایت کردن.
پس،
یعنی درمانت کامل نیست.
همه درمان‌ها عوارض جانبی دارن.
عوارضی که تو فرآیند بهبود پیش میان.
دکتری که حتی این عوارض رو کامل مدیریت کنه
واقعاً به مریض خدمت می‌کنه.
پس،
اون عوارض رو هم درمان کردی؟
آره.
چطور ممکنه؟
تو هیپنوتراپی خیلی خوبم.
اولش همه باهاش راحت نیستن.
ولی فقط چون عادت ندارن. هیپنوتیزم خودش،
روش درمانی ساده‌ایه.
آدمای معمولی،
معمولاً فقط یه وجه از آگاهی‌شون رو نشون می‌دن.
ولی مهمه،
وجه دیگه‌ست.
میل‌ها، غرایز و نیت‌های واقعی پنهان تو ناخودآگاه.
هیپنوتیزم
نگاه کردن به پشت این سکه و بازسازی‌شه.
به نظر سخته برات بفهمی.
موسیقی‌دانی به نام پاگانینی می‌شناسی؟
از کارهاش،
۲۴ کاپریس رو خاص دوست دارم.
صبر کن.
سئون‌جو، می‌شنوی؟
من با اون یارو طرف می‌شم.
به هر حال تأیید کردیم قاتل سریالیه.
چیزی برای از دست دادن نداریم.
در رو باز می‌کنم و می‌رم تو. تکون نخور.
یکی از مریضای دانش‌آموزم این موسیقی رو خیلی دوست داره.
تو نواختن ویولن هم استعداد زیادی نشون داد.
هرچند با مادربزرگش
تو فقر زندگی می‌کرد.
هنوز بچه شاد و خوش‌بینی بود.
خودش با ویولن ارزون یاد گرفته بود،
و کل قطعه پاگانینی رو کامل نواخت.
ولی تو کلاسش قلدر بود،
که انگار از استعداد بچه حسادت می‌کرد.
یه سال آزارش داد.
الان بیرون درم.
دارم می‌رم تو. آماده شو.
بزن و
دوباره بزن.
ادامه بده بزن.
سه.
دست چپ بچه رو نابود کرد،
دو.
دستی که باید سیم‌ها رو فشار می‌داد.
یک.
بنگ.
کلید باز نمی‌شه.
اول وضعیت رو حفظ کن.
به نظر غرق شنیدن شدی.
چون
منم
بچه دارم.
آه.
ادامه بده.
این دیوونگی دیگه چیه؟
ولی گفتی بچه داری، نه؟
آره.
اگه اون بچه قربانی بچه‌ت بود،
با مجرم چی کار می‌کردی؟
نمی‌خواستی بکشی‌ش؟
اون کسیه که رویای بچه‌ت رو تکه‌پاره کرد.
می‌دونی باید صادقانه جواب بدی، نه؟
آره.
هر کسی اینجوری فکر می‌کنه، نه؟
پس منم برنامه‌ای برای این کار ریختم.
و حالا،
اون برنامه رو اجرا کردم.
ها؟
قراره بکشمش.
بچه مجرم رو.
این دیوونه دیگه داره چه چرندی می‌گه؟
ولی...
چطور؟
هیپنوتیزم.
در واقع، زودتر با مجرم تماس گرفتم و هیپنوتیزم‌ش کردم.
اول گفتم نظرسنجی‌ام و هدیه دادم تا نزدیک شم.
ولی بعداً،
تو هر تماس، پیشنهادهایی دادم تا ناخودآگاه بچه رو کنترل کنم
و دستکاری‌ش کنم.
نترس.
چون روشش تعجب‌آور ساده‌ست.
فضایی برای تمرکز روی هیپنوتیزم، و یه تصویر.
تا وقتی این دو شرط برقرار باشه.
تو مدرسه، کجا همچین جایی هست؟
جایی که بتونی تنها باشی و آروم تمرکز کنی.
جایی که بتونی با نور سبز آروم روبرو شی.
بام.
اونجا حالا باید سرزمین رویاها برای اون بچه باشه.
اگه تصمیم بگیره، حتی می‌تونه تو آسمون پرواز کنه.
تا وقتی پیامک بفرستم،
بچه تو آسمون پرواز می‌کنه.
واقعاً باید انقدر پیش بری؟
اون فقط یه بچه‌ست.
دقیقاً.
اون بچه چه هیولای وحشتناکی بزرگ می‌شه؟
راستی.
ولی چطور دست بچه قربانی نابود شد؟
کنجکاو نیستی؟
می‌گن با تیغ بریده شده.
تیغ؟
تا مطمئن شن هیچوقت خوب نمی‌شه.
بریدن،
یکی یکی.
وحشتناک نیست؟
پس حالا پیامک رو می‌فرستم.
صبر کن، صبر کن.
بس کن.
الان موافقت نکردی؟
به عنوان والد با بچه.
نه، اون...
فقط در مورد حسم حرف زدم.
هنوز زوده قبل غروب.
قبلاً گفتم.
آدمی که می‌تونی نجات بدی رو شب می‌کشم.
پس اینو به دلخواه خودم می‌کنم.
بس کن، بس کن.
چرا انقدر هیجان‌زده‌ای؟
بگو، چرا انقدر هیجان‌زده‌ای؟
اون بچه مجرم،
دختر
منه؟
نه.
این کیس بین همکلاسی‌های پسر اتفاق افتاد.
آروم شدی؟
ولی الان در مورد دخترت حرف زدی.
بگو، چی شده با دخترت؟
گزارشگر.
آروم باش و تمرکز کن.
تا حد ممکن آروم باش.
حالا بهتر شدی؟
سئون‌جو، چی شده؟
بک سئون‌جو.
سئون‌جو، می‌شنوی؟
سئون‌جو.
پس بگو.
چی شده با دخترت؟
به نظر می‌رسه چیزی ازم پنهان می‌کنه.
از کی؟
شش ماه پیش.
اون موقع اتفاق خاصی افتاد؟
چند ماه پیش،
شوهر سابقم دوباره دادخواست حضانت داد.
و بعد؟
دخترم
به نظر می‌رسه می‌خواد بره پیش باباش.
چرا اینجوری فکر می‌کنی؟
چون باباش توانمندتره،
هم مالی و هم جور دیگه،
و اون
دارو داره شبیه اون می‌شه.
شبیه باباش؟
خودخواه، فقط به خودش اهمیت می‌ده،
و نسبت به من هیچ احساسی نداره.
می‌دونی چقدر
به خاطر تو زجر کشیدم؟
تحقیری که الان
تو شرکت می‌کشم؟
پس، الان نسبت به
دخترت چه حسی داری؟
از دخترت متنفری؟
صادق باش.
ازش متنفری، نه؟
بیا دیگه!
بگو!
از دخترت متنفری، نه؟
ازش بیزاری، درسته؟
مامان!
الان با من چی کار کردی؟
هیچی.
فقط اتفاقی چند تا سؤال پرسیدم.
ولی به نظر می‌رسه کلی حرف داری.
سئون‌جو، می‌شنوی؟
با منی؟
این یارو آدم معمولی نیست.
اگه بذاری هدایتت کنه،
کل برنامه‌مون لو می‌ره.
خودت باید بیای بیرون.
هنوز ابزار رو که دادم داری، نه؟
گیرش بنداز و بعد بیا بیرون.
بعدش من می‌رم تو و بقیه‌ش رو حل می‌کنم.
پس
مصاحبه رو ادامه بدیم.
نه.
نمی‌تونیم
اینجوری مصاحبه رو ادامه بدیم.
ها؟
فقط در مورد
آدمی که امشب می‌خوای بکشی بگو.
قرار نبود بعد مصاحبه بگم؟
دیگه کافیه دیدم
از توانایی‌های شگفت‌انگیزت
و چقدر وحشتناکی.
اینجا تمومش کنیم.
چرا یهو انقدر عجله داری؟
یهو می‌خوای اون آدم رو نجات بدی؟
می‌پرسم چرا attitudت
یهو انقدر عوض شد.
بگو،
تا بتونم تصمیم بگیرم بگم یا نه.
چی فکر می‌کنی؟
شوخی رو
در مورد زندگی آدم بس کن.
سئون‌جو! حالا!
بزن!
باشه.
می‌گم.
پس اول آروم شو و بشین.
سئون‌جو،
داری چی کار می‌کنی؟
چرا حرکت نمی‌کنی؟
چون انقدر مشتاقی بدونی،
البته می‌گم.
ولی
فقط گفتن فایده‌ای نداره؟
اگه قراره بگم،
کارآمدتره به پلیس بگم.
چی
منظورت چیه؟
اتفاقاً امروز با پلیسی قرار دارم.
همه مدت منتظر پایین بوده.
در مورد چی حرف می‌زنه؟
هر لحظه می‌آد بالا.
جای خودت بمون. الان می‌آم.
سلام؟
لعنتی! چی خداست این!
چرا انقدر عصبی‌ای؟
در موردش بگو.
ها؟
چیزی که راضی نیستی؟
چی شده؟
کسی داره می‌آد؟
مثلاً،
عاشقِت، افسر هان سانگ-و؟
ولی حیف!
می‌ترسم دیگه
عمیق خوابیده باشه.
روانپزشکا باید سریع واکنش نشون بدن.
نمی‌دونی کی مریض یهو عمل کنه.
اول احساساتت رو آروم کن.
آه، بیدار شدی.
عذر می‌خوام بابت
بی‌احترامی ناخواسته.
ولی
قبلاً گفتم.
باید
اینو محرمانه نگه داری.
تقصیر... منه.
نه.
منم بهت دروغ گفتم.
پس این بار عذرخواهی‌ت رو قبول می‌کنم.
ها؟
در واقع، این مصاحبه رو
برای دلیل دیگه‌ای درخواست کردم.
این مصاحبه در مورد من نیست.
در مورد توئه.
می‌خواستم حضوری ببینمت
تا چیزی رو تأیید کنم.
غرق فکر شدی.
ها؟
می‌ترسی؟
می‌ترسی آسیبت بزنم؟
یا کاری کردی
که وجدانت رو سنگین کرده؟
کاری که بهم دلیلی برای آسیب زدن بهت بده؟
نه.
من انقدر بد نیستم،
که نفرت دعوت کنم.
مطمئنی؟
اینجا، آروم باش و خوب فکر کن.
زندگی‌ت واقعاً بی‌نقص بوده؟
واقعاً هیچی وجدانت رو آزار نمی‌ده؟
این
در مورد گروه ایلشینه.
گروه ایلشین؟
اون در مورد چیه؟
افسر هان، بهتره
خواب بمونی.
اگه حرکت عجولانه کنی،
گزارشگر بک ممکنه خطر کنه.
خوبه، پس ادامه بدیم.
دقیقاً چی شد؟
حدود یه سال پیش،
مردی به نام
مین سوک‌حوان باهام تماس گرفت.
کیه اون؟
رئیس تیم مالی آی‌اس بیو،
زیرمجموعه گروه ایلشین.
درخواست ملاقات کرد،
گفت اطلاعات داخلی برای افشا داره.
ادعا کرد حدود ده سال پیش،
تو توسعه داروی جدید،
پسماند سمی به خاطر سهل‌انگاری غیرقانونی به
رود یونگ‌سان ریخته شد.
برای پوشوندن، به دادستان‌ها و سیاستمدارا رشوه دادن،
و اون کسی بود که صندوق سیاه رو مدیریت می‌کرد.
به نظر آدم درستکاری می‌آد.
این برای شرکت مشکل مرگباری بود.
نرخ سرطان کودکی و مرگ و میر
نزدیک محل تخلیه حسابی بالا رفت،
پس از وجدان عذاب می‌کشید.
پس چی کار کردی؟
از طریق مصاحبه‌های عمیق شواهد جمع کردم.
ولی درست
وقتی گزارش داشت کامل می‌شد،
دفتری که احتیاطاً تو خونه پنهان کرده بودم
دزدیده شد.
پس،
همون شب،
آقای مین سوک‌حوان
تو تصادف رانندگی مرد.
حتماً برات سخت بوده.
تنها شواهد و شاهد
یهو غیبشون زد.
بعدش چی شد؟
داستان در نهایت به جایی نرسید.
ولی حدود یه ماه پیش،
دپارتمان حسابرسی شرکتِم
یه گزارش ناشناس گرفت،
که ادعا می‌کرد با گروه ایلشین
همکاری کردم
تا دفتر رو بدزدم.
گفتم، نه؟
گفتم راهی برای افشای حقیقت پیدا می‌کنم.
فقط یه گزارش بدون شواهد بود،
ولی شرکت اون تماس رو به حرف من ترجیح داد.
به نظر می‌رسید می‌خوان منو بندازن بیرون.
جالبه.
یه گزارش ناشناس بدون پایه
کافیه یه کارمند رو به لبه پرت کنه.
چون سگ جنگنده بازنده
هیچی جز گوشته.
ولی،
مطمئنی بی‌گناهی؟
اون چیزایی که زودتر گفتی
دقیقاً به خاطر این نبود؟
کسی که باور داشت با چائبول
همکاری می‌کنی
منو برای قتل استخدام کرد.
بگو.
بی‌گناهی؟
آره.
بی‌گناهم.
بهتره قبل جواب دادن خوب فکر کنی.
کاملاً مطمئنی
بی‌گناهی؟
گفتم، هستم.
می‌تونی به نام
دخترت قسم بخوری؟
جرئت نکن دخترمو بیاری وسط!
بی‌گناهم!
آروم.
چون خوب می‌دونم
بی‌گناهی.
و خوب می‌دونم
اون گزارش جعلیه،
چون
اون تماس رو من زدم.
تو؟
چرا؟
تا بیای اینجا.
فکر کن.
اگه اون تماس رو نمی‌زدم،
اینجوری می‌اومدی؟
و نیاوردمت اینجا
تا آسیبت بزنم،
بلکه برای درمانت.
برای درمان
من؟
آره.
پس، قبل از اینکه رسمی
درمان رو شروع کنیم...
افسر هان سانگ-و،
اونجا داری چی گشتن می‌کنی؟
کی قراره با این سرعت
از اونجا بیای بیرون؟
یا باید بیام پایین کمکت کنم؟
سانگ-و کار اشتباهی نکرده.
من همه چی رو تنها برنامه‌ریزی کردم.
به نظر می‌رسه شما دو تا
پیوند عمیقی دارین.
چون
دوستای قدیمی‌ایم،
و رابطه عاطفی داریم.
اینجوریه؟
پس،
چرا انقدر拼命 سعی می‌کنه
فرار کنه؟
برای نجات توئه؟
یا اون؟
اگه واقعاً بهت اهمیت می‌داد،
باید آروم می‌موند.
واضح هشدار دادم که
وگرنه خطر می‌کنی.
دلیل ساده‌ست.
کسی که دفتر رو دزدید
افسر هان بود.
منظورت چیه؟
کی از تحقیقِت در مورد گروه ایلشین خبر داشت؟
کی می‌دونست دفتر مخفی رو تو خونه پنهان کردی؟
و کی می‌دونست اون روز دیر برمی‌گردی؟
فکر می‌کنی کی؟
فقط یه نفر.
نه ممکن نیست!
سانگ-و پاکه...
پلیسه. بود،
و پلیس قتل خیلی توانمندی.
پس هدف سازمان جنایی شد.
پس، براش تله گذاشتن.
اصلاً بلدی رانندگی کنی!
ببخشید.
اون موقع، هیچی نمی‌دونست.
فکر می‌کرد تصادف معمولیه.
ولی همه‌ش تله‌ای بود
برای به دام انداختن افسر هان.
و احمقانه قدم گذاشت توش.
در نهایت، تبدیل شد
به سگ شکاری که جزئیات تحقیق رو به جنایتکارا لو می‌ده.
احمق!
خیلی می‌ترسم.
پلیس لعنتی!
ولی چرا
دفتر گروه ایلشین رو برداشت؟
هر دلیلی داشته.
گروه ایلشین، که مخفیانه
تحقیقت می‌کرد،
با افسر هان در تماس بود.
با استفاده از ارتباطشون
با رئیس پلیس،
قول دادن هر درخواستی
در ازای دفتر رو برآورده کنن.
افسر هان می‌خواست رئیس تحقیقات
آژانس پلیس ملی بشه.
به همکاری‌مون!
فکر می‌کرد می‌تونه سازمان جنایی که دستش رو گرفته رو نابود کنه.
صبر کن، مشکلی تو داستانِت هست.
سانگ-و ترفیع نگرفت.
نه، حتی تو لیست ترفیع نبود.
انقدر ساده‌ای که فکر می‌کردم.
فکر می‌کنی چائبول‌ها چائبول می‌شن
با نگه داشتن همه قول‌هاشون؟
گروه ایلشین از قبل از فعالیت‌های غیرقانونی
افسر هان خبر داشت.
واضح بود که
فقط می‌خواستن دفتر رو بگیرن و مجبورش کردن راز رو نگه داره.
در نهایت،
افسر هان هیچی از تلاشش دستش رو نگرفت.
می‌تونی ثابت کنی
چی می‌گی؟
البته.
این روزا، می‌تونی کل زندگی یه آدم رو
با بررسی یه دستگاه کوچیک ردیابی کنی.
مریضام از همه قشرها میان،
از جمله برنامه‌نویسای سطح بالا که از آزار و اذیت مدیرعامل‌شون خسته‌ن.
به لطف اونا، برنامه‌ت رو از قبل می‌دونستم.
پس،
هان سانگ-و دفتر مخفی رو برداشت.
همه‌ش کار هان سانگ-و بود.
ولی این
مهم‌ترین بخش نیست.
شاهد این اتفاق بود.
گزارشگر بک،
خودت رو برای
چی می‌خوای بشنوی آماده کن.
اون شب، هان سانگ-و شکست،
باور داشت خونه خالیه.
دفتر رو برداشت و همه جا رو به هم ریخت
تا شبیه سرقت بشه.
ولی یکی غیرمنتظره خونه اومد.
یِرین، که حالش بد بود،
داری چی کار می‌کنی؟
از کلاس تقویتی زودتر اومد
و خونه اومد.
از دید هان سانگ-و،
باید به هر قیمتی یِرین رو ساکت نگه می‌داشت.
پس، تجاوز کرد.
بس کن!
نه! چطور می‌تونست با یِرین این کار رو بکنه؟
اون مثل دخترش بود براش!
دقیقاً برای همین خوب می‌شناختش.
هان سانگ-و این کار رو کرد
چون می‌دونست یِرین
ترجیح می‌ده بمیره تا بره پیش باباش.
می‌دونست اگه باباش بفهمه،
یِرین دیگه نمی‌تونه
مادرش رو ببینه.
نه! نه!
همه‌ش دروغه!
چطور بتونم باور کنم
چی می‌گی؟!
واضح گفتم
خودت رو آماده کن.
پس همه اینا چیه؟
این عمل‌های دیوونه‌وار چیه؟
شکل شدید
بازی نقش درمانی.
برای فشار آوردن به مریض تا لبه
و کمک به روبرو شدن با خود درونش.
همه‌ش با دقت برنامه‌ریزی شده بود
تا واکنش صادقانه‌تری از
آدمای منطقی مثل تو بگیرم.
تو...
اون مریض زن که
از گارسون تهدید می‌شد
در واقع کارمند امنیتی
این هتله.
به لطف اون، می‌تونستم آزادانه از
سیستم نظارت و قفل در استفاده کنم.
تیغ تو کیف یِرین رو دیدی، نه؟
اگه بهم اعتماد نداری،
خودت از دخترت بپرس.
دخترم
مامان.
یِ... یِرین.
منم.
مامان، مشکلی پیش اومده؟
نه، خوبم.
یِرین.
کردی؟
مامان، با دکتری؟
مامان، ببخشید.
می‌خواستم بهت بگم.
سلام، یِرین.
از مامانت خوب مراقبت می‌کنم.
نگران نباش. برو خونه.
باشه؟
حالا وقت انتخابه.
چی کار می‌کنی؟
درمان می‌خوای؟
یِرین تصمیمش رو گرفته.
حالا نوبت توئه.
باید خودم ازش بپرسم.
باید رو در رو ببینمش
و تأیید کنم.
باشه.
ولی فقط یادت باشه.
هر چی بشه،
باید به خودت اعتماد کنی.
سئون‌جو.
سئون‌جو، خوبی؟
راسته؟
واقعاً با یِرین اون کار رو کردی؟
در مورد چی حرف می‌زنی؟
واضح جواب بده!
راسته؟
کردی...
واقعاً با یِرین اون کار رو کردی؟
چرت و پرت نگو
و بیا از اینجا بریم!
بک سئون‌جو!
عقلت رو از دست دادی؟
اسلحه رو بنداز!
جواب بده!
واقعاً با یِرین اون کار رو کردی؟
سئون‌جو.
به من اعتماد نداری؟
انقدر با هم زندگی کردیم.
چرا حرف اون یارو رو باور می‌کنی؟
دیدی چطور آدما رو هیپنوتیزم می‌کنه، نه؟
شاید با تو هم کاری کرده.
بیدار شو!
در مورد یِرین چی؟
با یِرین تلفنی حرف زدم.
اگه با یِرین هم کاری کرده باشه چی؟
بیدار شو!
اول باید اون یارو رو بزنیم،
وگرنه هر دومون تمومیم.
اول باید از اینجا بریم.
پس لطفاً آروم شو.
درسته، آروم شو.
آروم.
ولی فقط یادت باشه.
هر چی بشه،
باید به خودت اعتماد کنی.
پس فقط برای
گرفتن دفتر شکستن، نه؟
آره.
باید پیداش کنیم.
فهمیدم.
افسر لی، بیا اینجا.
بله.
همه فیلم‌های نظارت
از دوربین‌های اطراف رو بیار.
درسته.
تو بودی.
تو کردی.
بس کن، سئون‌جو!
چرا کردی؟
چرا!
اشتباه بود!
ها؟
اشتباه؟
نمی‌خواستم!
تصادف بود!
تو دیوونه حرامزاده!
بمیر!
بس کن!
لعنتی!
می‌کشمت!
بیا دیگه!
بکشمِت!
بس کن، هان سانگ-و.
تو دیوونه حرامزاده!
انقدر هیجان‌زده شدی.
خفه شو، حرامزاده!
آروم تموم کردن برای همه بهتره.
آروم؟
باشه.
پس آروم تمومش می‌کنم.
وقتی تو و اونو بکشم تموم می‌شه.
فهمیدی؟
این کارو نکن!
آروم شو!
خفه شو! حرامزاده!
نگاه کن،
انقدر آشفته که نفهمیدی اسلحه خالیه.
پسر کثافت!
نگران نباش.
فقط آرام‌بخش زدم.
بقیه‌ش رو من حل می‌کنم.
دیگه نگران نباش. برو خونه.
لطفاً یِرین رو بغل کن.
ها؟
می‌ترسی؟
حالا تو هم می‌تونی حس کنی،
درد و ترسی که یِرین حس کرد.
وقتی زنگ بزنه،
از این خواب بیدار می‌شی.
اخیراً چه حسی داشتی؟
خیلی بهترم.
خوب می‌خوابم و
کابوس نمی‌بینم.
واقعاً خیالم راحت شد.
ولی دکتر،
اون مرد
برنمی‌گرده، نه؟
تو اخبار گفتن گم شده.
ماشینش تو رودخونه خروشان رفت.
احتمالاً دیگه نمی‌بینیمش،
پس دیگه نگران نباش.
پس، دو هفته دیگه ببینیمت.
باشه.
یِرین،
می‌خوام مامانت رو دعوت کنم تو.
واقعاً قصد نداری
درمان بگیری؟
ممکنه سخت‌تر از چیزی باشه که فکر می‌کنی.
گناه...
باید تحملش کنم.
چون جرم کردم.
و تو، دکتر؟
خوبی؟
نمی‌تونه آسون باشه
خون رو از دستات بشوری.
خانم کیم، همه قرارهای
امروز تموم شد؟
بله،
همه قرارهای برنامه‌ریزی‌شده تمومه.
پس امروز می‌رم.
حالم خوب نیست.
ولی آقا،
کسی از مرکز رفاه
یه بچه آورد،
گفت قربانی آزار کودکِ
و مشاوره می‌خواد.
چی جواب بدم؟
مترجم : مسعود